麻烦亲加我下vx，邀请您到腐竹交流群
这边还需要您提供个邮箱，给您开服务器哦，

亲亲，服务器给您开好了
控制面板地址：wdsj.idccap.com
用户名：你的邮箱哦
密码：123456


已经邀请您进售后群拉，
有什么不懂的地方，可以随时售后群里咨询哦，
群里的腐竹比较多，都可以相互交流，我看到也会第一时间回复你消息。


亲，这边是可以免费帮您整合的
但是有个小小的要求哦，麻烦您耐心的看下以下内容：
帮您整合好后，您这边需要帮忙截图几张游戏图片
宝贝这边麻烦确认收货下，五星好评10字以上，
并且附带上您截图的游戏图片即可。

纯净服4G，拍下套餐一即可
1个Mod~100个Mod推荐6G-8G
100个Mod~300个Mod推荐16G


亲亲，您这边是玩什么版本的呢
1.18的请拍套餐二
1.16.5以下含1.16.5可以拍套餐一
这里仅限于纯净服
如果是mod，请拍套餐二或套餐二以上哦


服务器开起来后，记得帮忙确认收货给个10字以上的五星好评哦，


基岩启动
LD_LIBRARY_PATH=. ./bedrock_server

账号密码都是：xiaozhuzi